Hell Obtained Sensible Tiny And Geniusly Emmy
#
Идеи для реализации:
СДЕЛАНО:
+ Управление персонажа
+ Генерация мира
+ Камера
+ NPC
+ Выбор персонажа
+ Пожирание мира
+ Анимация животных и игрока
НЕ СДЕЛАНО:
- Инвентарь
- Дроп вещей
- Кравт
- Секретный уровень
- Меню
- Настройки
- Сохранение результатов
- Тотем
- Редактирование местности
#
Описание: 
Вы - беженец из подземелья. Ваша цель, как можно быстрее найти все необходимые предметы для постройки тотема, чтобы противостоять темным силам, направляющиеся за вами.
#
Жанр: 
Аркада
#
Цель игры:
За все время игры необходимо найти все предметы для постройки тотема.
#
а)9 Сухожили любого живого существа(корова например)
б)1 Золотой меч, спрятанный в количестве одной штуки на всей карте под кустами, камнями, травой и даже под цветком! (Есть шанс того, что Золотого меча не будет так легко найти в игре. На замену ему есть 2 слитка золота, спрятанные под теми же объектами, где и задумывалось спрятать меч. Совместив 2 слитка золота возможно получить золотой меч.)
#
9 Сухожилий выстраиваются в квадрат, а по центру меч.
С С С
С М С
С С С
#
В течении игры, каждую минуту ваш мир заглатывают темные силы, пожирая все на своем пути. Попав под темные силы вы погибаете. Такие природные объекты, как кусты, камни, коровы, травы и цветки тоже пожираемы темными силами. Не факт закончить игру с успехом. 
#
Механика:
Темные силы заглатывают мир по N клеток по краям карты, все зависит от уровня сложности
Карта 64х64, игрок появляется в в одной из четверти карты.
#
В момент игры вам доступны Топор и Ножницы.
Топором вы способны убить любое живое существо в игре.
Ножницы предназначены для получения глазниц любого живого существа в игре.
Топор наносит больший урон, чем ножницы, но после убийства выпадает мясо.
Ножницы наносят меньший урон, чем топор, но после убийства выпадают глазницы.
Сухожилие будет получено совмещением Мяса + Глазниц.
#
Для установки тотема нужно всего-лишь нажать ЛКМ на местность и ПКМ удалить и вернуть обратно в инвентарь соответствующие предметы для постройки тотема.
#
Какая игра может обойтись без пасхалок? В момент поиска меча, вы можете наткнутся на что-то альтернативное ему и открыть что-то секретное... А может и нет. Узнаете в процессе игры!
#
В момент игры будет активирован таймер, поиска и установки тотема, с точностью до секунд.
Результаты быстрого поиска тотема будут сохранены в отдельной влкадке меню.
#
Меню:
Начать игру
Результаты
Настройки
Выход
#
1. Начать игру.
В начале игры вам предложенно выбрать одного из действующих персонажей.
Мартин - брутальный старик с бородой.
Маргарита - красавица... как она попала в подземелье и что с ней вытворяли, лучше не думать)
После выбора персонажа будут предложены несколько сложностей. Каждая из сложностей ускоряет процесс засасывания мира темными силами.
1) JUNIOR - 4 клетки в минуту
2) MASTER - 8 клеток в минуту
3) EXPERT - 16 клеток в минуту
После выбора сложности вы попадаете в игру.
#
2. Результаты
Результаты будут хранится в отдельном .txt файле. Т.к. найдутся умники, которые посчитают подкорректировать свой рекорд, был придуман специальный язык записи, который может прочитать только игра и переконвертировать это в читаемый человеком вид.
Хакинг - это игрушка дьявола, ежжи
#
3. Настройки
В настройках игры можно будет включить или отключить звуковые эффекты
#
4.Выход 
Выход - поразумевает собой пинок в одно место со скоростью 1000 миль в час, в целях моей безопасности.
#
ВЕСЬ НАПИСАННЫЙ КОД, ДЕЛО МОИХ РУК И ОЧЕНЬ ХОРОШЕГО ПОИСКА ПО STACK OVERFLOW
ВСЕ СПРАЙТЫ СДЕЛАНЫ МНОЮ
ВСЕ ЗВУКИ ДЛЯ ИГРЫ БЫЛИ СГЕНЕРИРОВАНЫ ЧЕРЕЗ ОНЛАЙН ПРОГРАММЫ
